1) ANDY
[pickup3][ambient]Chúng tôi đã thiết lập một hệ thống tốt cho việc đó, nhưng nó chạy bằng xăng. 

Các bạn đang thực sự giúp ích chúng tôi.
2) DANNY
[pickup3]Và tính cả những loại rau quả mà chúng tôi trồng, thì chúng tôi đang có rất 

nhiều thức ăn.
3) MARK
[pickup3]Vậy, ở trang trại đó... các anh thật sự có thức ăn à?
4) ANDY
[pickup3]Đúng vậy.  Tuy chúng tôi đã mất gần hết đàn gia súc, nhưng vẫn còn rất nhiều sữa, 

bơ và phô mai dự trữ.
5) BEN
[pickup3][ambient]Và bọn người chết... chúng không phá hủy gì cả ư?
6) DOUG
[pickup3]Được thôi.  Tôi cũng muốn ngó qua thử cái hàng rào điện mà bọn họ nói.  Nó có thể 

cho tôi một vài ý tưởng về thứ gì đó mà tôi có thể dựng lên ở nhà nghỉ.
7) LEE
[pickup3][noticing doug is carrying something]Cậu có gì ở đó thế?
8) DOUG
[pickup3]Ồ. Không có gì đâu.  Chỉ là một cây bút laser tôi nhặt được từ hiệu thuốc lần trước.
9) LEE
[pickup3][casual]Cảm ơn vì đã đi cùng, Doug.
10) CARLEY
[pickup3][casual]Thật tuyệt khi được rời khỏi chỗ nhà nghỉ một lúc.  Chuyện giữa Lilly và Kenny đang 

bắt đầu trở nên lố bịch rồi.
11) CARLEY
[pickup3]Cá nhân tôi thì tôi sẽ vui hơn nếu anh đảm nhiệm quản lý mọi thứ đấy.
12) LEE
[pickup3]Kenny giữ cho chúng ta có động lực.  Anh ấy tin vào hy vọng và biết tầm quan trọng 

của việc không từ bỏ điều đó. Tôi không trách anh ta vì điều đó được.
13) LEE
[pickup3]Cách của Lilly thông minh hơn.  Không dễ gì, nhưng nó giúp cho ta còn sống.
14) LEE
[pickup3][doubting himself]Cô nghĩ họ sẽ muốn tôi quản lý ư?
15) 
Kenny giữ cho chúng ta có động lực.
16) 
Lilly là một người lãnh đạo thông minh.
17) 
Tôi quản lý á?
18) CARLEY
[pickup3] Đương nhiên. Mọi người đều tin cậy anh mà.
19) CARLEY
[pickup3]Hay là anh chỉ không muốn làm?
20) CARLEY
[pickup3]Hay là anh chỉ không muốn làm?
21) LEE
[pickup3]Chà... không phải ai cũng nghĩ tôi đáng tin cậy đâu.
22) LEE
[pickup3]Chà... không phải ai cũng nghĩ tôi đáng tin cậy đâu.
23) LEE
[pickup3]Chà... không phải ai cũng nghĩ tôi đáng tin cậy đâu.
25) LEE
[pickup3]Chà... không phải ai cũng nghĩ tôi đáng tin cậy đâu.
24) CARLEY
[pickup3]Anh không đồng ý với tôi à?[that Lee would be a good leader]
26) CARLEY
[pickup3][earenstly]Bởi vì quá khứ của anh ư?
27) CARLEY
[pickup3]Chính xác thì chuyện gì đã xảy ra với tên thượng nghị sĩ đó?
28) LEE
[pickup3]...Đó là một tai nạn.  Ý tôi là, tôi biết khá nhiều về vụ việc...
29) 
Đó là một tai nạn.
30) CARLEY
[pickup3][slightly hushed, dropping her voice] Còn ai biết nữa không?
31) LEE
[pickup3]["anyone else know about your past?" - Lying in an attempt to keep things simple. ]Mỗi cô thôi.
32) LEE
[pickup3]Larry biết.
38) 
Larry biết.
33) CARLEY
[pickup3][understanding how bad it is that Larry knows lee's past]Tuyệt, thế thì không dễ chút nào.
34) LEE
[pickup3] Không quan trọng.
39) 
Không quan trọng.
35) LEE
[pickup3][feeling guilty]Clementine biết.
36) LEE
[pickup3] Con bé đã ở đó khi chúng ta nói chuyện trong hiệu thuốc và đã hỏi tôi về nó.
44) LEE
[pickup3] Con bé đã ở đó khi chúng ta nói chuyện trong hiệu thuốc và đã hỏi tôi về nó.
37) 
Mỗi cô thôi.
40) LEE
[pickup3]Tôi không thể nói dối con bé được.
41) CARLEY
[pickup3] Thì, tôi vẫn chưa nói ai cả.
42) CARLEY
[pickup3]Anh phải từ bỏ cảm giác tội lỗi đi. Lee mà tôi biết là một người tốt.
43) CARLEY
[pickup3]Anh phải từ bỏ cảm giác tội lỗi đi. Lee mà tôi biết là một người tốt.
45) LEE
[pickup3][feeling guilty]Clementine ... có lẽ cũng biết.
46) LEE
[pickup3]Tôi đã nói dối, nhưng... [She's not a stupid girl]
47) LEE
[pickup3] Giờ không phải lúc...
49) 
Giờ không phải lúc...
48) LEE
[pickup3]Cô biết chuyện gì mà...
50) 
Cô biết chuyện gì mà...
51) CARLEY
[pickup3][trying to get lee to open up]Nghe này, trong nhiều năm qua tôi đã nhận báo cáo về những chuyện khá lộn xộn. 

Tôi đã thấy tình huống như của anh hàng trăm lần, điều đó không khiến anh 

trở thành người xấu đâu...
52) CARLEY
[pickup3]Thì, tôi luôn ở đây khi nào anh muốn nói chuyện...
124) CARLEY
[pickup3]Thì, tôi luôn ở đây khi nào anh muốn nói chuyện...
53) CARLEY
[pickup3]Tôi chỉ biết những gì báo chí đã nói thôi.  Tôi đâu biết câu chuyện của anh.
54) MARK
[pickup3]Ý tôi là, cảm ơn trời vì Lee xuất hiện lúc cần thiết!
55) ANDY
[pickup3] Ừ, sao anh không kể cho chúng tôi nghe một chút về bản thân nhỉ, Lee?
56) DANNY
[pickup3]Anh đến từ đâu?
57) LEE
[pickup3]Tôi lớn lên ở Macon.
63) 
Tôi lớn lên ở Macon.
58) LEE
[pickup3]Tôi đoán bây giờ nhà nghỉ motor là nhà của tôi.
59) LEE
[pickup3]Tôi di chuyển đây đó rất nhiều.  Khó mà gọi được bất cứ nơi nào là nhà.
60) ANDY
[pickup3][responding to Lee's silence.] Thứ gì đó nói với tôi anh là một dân địa phương. Anh luôn có thể chỉ cần nói, 

anh biết chứ?
61) ANDY
[pickup3][friendly]Hm. Nơi này đã trải qua những ngày tốt đẹp hơn, nhỉ?
62) DANNY
[pickup3] Tôi thường đi đây đó rât nhiều, nhưng trang trại sẽ luôn là nhà đối với tôi.
64) 
Bây giờ nhà nghỉ motor là nhà của tôi.
65) 
Tôi thường đi đây đó rất nhiều.
66) ANDY
[pickup3][admiring]Ngay ở trung tâm của Georgia, đúng là điều mà tôi muốn nghe!
67) ANDY
[pickup3]Mọi người có vẻ khá ổn định ở nhà trọ đó.  Ai điều hành mọi thứ ở đó thế?
68) 
Lilly.
69) 
Kenny.
70) 
Tôi.
71) 
Chung tay cùng nhau thôi.
72) LEE
[pickup3]Lilly.  Cô ấy quản lý nơi này khá chặt chẽ. Cô ấy và bố cô ấy 

là cựu quân nhân.
73) DOUG
[pickup3]Chúng tôi đã thực sự làm nó khá là an toàn.
74) BEN
[pickup3]Tôi thích hệ thống báo động mà anh làm.  Nó khá là thông minh.
75) CARLEY
[pickup3][commenting on the fact that the motel has seen better days]Anh nói đúng rồi đấy.
76) MARK
[pickup3] Phải, ta đều biết vậy, nhưng cô ấy cần phải biết khi nào nên lùi lại vài bước chứ.
77) LEE
[pickup3] Kenny là người giữ cho cả nhóm đoàn kết với nhau.
78) MARK
[pickup3]Hê, đừng để Lilly nghe điều anh nói.
79) LEE
[pickup3]Là tôi.  Nếu các anh có bất kỳ câu hỏi nào, cứ đến chỗ tôi.
80) LEE
[pickup3]Chúng tôi làm việc như một nhóm, tất cả mọi người đều hỗ trợ cho nhau.
81) ANDY
[pickup3]Tôi nghe rồi!  Tình thế như này mà ngoài kia lại có những tên ngốc chiến đấu tranh 

giành với nhau...  đúng là ngu ngốc mà.
82) DANNY
[pickup3][friendly] Mà các anh có bao nhiêu người ở đó vậy?
83) LEE
[pickup3]Chín người. Kể cả bọn trẻ.
90) 
Chín người. Kể cả bọn trẻ.
84) DOUG
[pickup3]Thì, thật ra là mười... nếu tính cả người mới.
85) CARLEY
[pickup3]Anh quên Ben rồi.
86) BEN
[pickup3]Tôi á?
87) CARLEY
[pickup3]Thêm nữa là mười.
88) LEE
[pickup3]Đủ để tự vệ.
91) 
Đủ để tự vệ.
89) ANDY
[pickup3]Chà thế tốt đấy!  Ngoài kia đang dần trở nên nguy hiểm hơn rồi, chà, các anh biết mà.
92) 
[Thay đổi chủ đề]
93) LEE
[pickup3] Thì, nhóc này là người mới đến của chúng tôi, nhưng tất cả chúng tôi đều đang 

mong chờ một ít thức ăn. Chúng tôi thực sự cần nó.
94) ANDY
[pickup3]Chà, hy vọng chúng ta có thể giúp đỡ lẫn nhau!
96) ANDY
[pickup3]Chà, hy vọng chúng ta có thể giúp đỡ lẫn nhau!
95) MARK
[pickup3][chiming in after Lee remians silent] Chúng tôi có nhiều người đang đói ở đó, những người đánh giá cao đề nghị của các anh.
97) ANDY
[pickup3]Chà, chúng tôi cũng muốn mời tất cả đến trang trại đấy.  Như tôi nói, bọn tôi có 

rất nhiều thức ăn, và nói thẳng thì, chúng tôi luôn có thể sử dụng thêm sự trợ giúp.
98) BEN
[pickup3]Vào mùa hè, tôi cũng thường giúp việc ở trang trại dê.
99) DANNY
[pickup3]  Ừ, tuyệt đấy. Mọi thứ đều có ích cả!
100) ANDY
[pickup3]Mẹ tôi đã quản lý trang trại từ... theo tôi nhớ thì từ rất lâu rồi, 

nhưng giờ nó đang trở nên- [hears a noise and cuts himself off]
101) BANDIT1
[pickup3][process: in the distance]Mày nghĩ mày đá tao ra khỏi chuyện này được à?
102) ANDY
[pickup3][paniced whisper]Chết tiệt!  Cúi xuống!
103) DANNY
[pickup3][whispering] Bọn cướp khốn nạn.
104) MARK
[pickup3][whispering] Ai cơ?
105) BEN
[pickup3] [whispering] Bọn đó trông giống hệt những tên đã cướp trại của bọn tôi!
106) LEE
[pickup3][whispering] Bọn chúng là ai?
107) ANDY
[pickup3] [whispering]Shh. Là bọn khốn nạn chứ còn ai nữa.
108) DOUG
[pickup3][whispering]Chúng ta nên làm gì?
109) CARLEY
[pickup3][whispering]Có mỗi hai tên thôi.
110) DANNY
[pickup3][whispering]Ồ không, vẫn còn Nhiều lắm cơ.
111) ANDY
[pickup3][whispering]Đừng lo.  Danny và tôi sẽ bảo vệ các bạn nếu có chuyện xảy ra, nhưng hãy đợi 

chút xem và mong rằng bọn chúng sẽ rời đi.
112) BANDIT1
[pickup3][process: in the distance]Mày và Gary luôn cố chiếm hết tất cả thôi!  Đừng tưởng rằng bọn tao không để ý.
113) BANDIT2
[pickup3][process: in the distance]Chẳng ai cố đá mày khỏi việc gì cả!
114) BANDIT1
[pickup3][process: in the distance]Đệt mẹ mày, mày BIẾT rằng chúng ta đều rất đói mà!  Và bọn bây thì chỉ chiếm 

hết cho bản thân mình!
115) BANDIT2
[pickup3][process: in the distance]Bình tĩnh đi, sự hoang tưởng của mày đang khiến mọi người khó chịu đấy!
116) BANDIT2
[pickup3][process: in the distance]Ừ đấy, và mày biết gì không, bọn tao đã ăn hết rồi!  

Mày định làm đéo gì với chuyện đó?
117) BANDIT1
[pickup3][process: in the distance] ĐỆT MẸ MÀY!!
118) BEN
[pickup3][whispering- seeing a guy shoot another guy in the head][frightened gasp]
119) DOUG
[pickup3][whispering- seeing a guy shoot another guy in the head]Ôi trời!
120) CARLEY
[pickup3][whispering- seeing a guy shoot another guy in the head]Chúa ơi!
121) BANDIT1
[pickup3][process: in the distance - Shooting a guy he's already killed] MẸ MÀY! ĐỆT MẸ MÀY!
122) BANDIT1
[pickup3][process: in the distance ] Thằng khốn.
123) ANDY
[pickup3][serious.  Hushed but not whispered]Thế giới ngoài này trở nên mục rửa rồi. Đi nào, hãy đến trang trại nơi 

vẫn còn an toàn.
125) LEE
[pickup3]Không chắc là mọi người có nhìn nhận như thế không.
126) CARLEY
[pickup3]Anh không cần phải làm thế. Bất cứ chuyện gì đã xảy ra trước khi mọi chuyện 

trở thành như này không còn quan trọng nữa.
127) CARLEY
[pickup3]Có lẽ anh đúng...
128) LEE
[pickup3]Đôi khi tôi tự hỏi rằng mình có nên nói cho cả nhóm biết về điều này không...
129) LEE
[pickup3][genuine]Tôi rất cảm kích về điều đó.
130) MARK
[pickup3] Phải chứ Lee?
131) LEE
[pickup3]Cái hàng rào điện thực sự ngăn được xác sống ư?
132) LEE
[pickup3]Tôi đoán vậy...
133) DOUG
[pickup3]Về cơ bản, điện có thể nấu chín từ trong ra ngoài, phải chứ?
134) DOUG
[pickup3]Vậy, nếu xác sống tiếp xúc với hàng rào, cuối cùng nó sẽ nấu chín bộ não của nó. 

Nhưng có lẽ cũng mất chút thời gian.
135) DOUG
[pickup3]Miễn là những xác sống đó không hoàn toàn bị mất nước và hàng rào đủ mạnh thì, 

phải, nghe có vẻ hợp lý.
136) DOUG
[pickup3][afterthought]...và mùi hẳn sẽ không được thơm lắm. ...Trừ khi nó có mùi như thịt khô... 

Trời ạ, ước gì có thể ăn chút thịt khô.
137) DOUG
[pickup3]Tôi đáng lẽ không nên từ chối thức ăn mà anh đã đưa trước đó.
138) DOUG
[pickup3][slightly embarased]Hê.  Xin lỗi.
139) LEE
[pickup3][chuckles slightly]Heh heh... hối hận nhanh phết nhỉ.
140) MARK
[pickup3][ambient]Mọi người giờ lấy cả thức ăn, súng, nước... bất cứ thứ gì họ có thể lấy được.
141) BEN
[pickup3][ambient]Thì.. giờ xăng là miễn phí, nhỉ?
142) ANDY
[pickup3][ambient]Đó là NẾU cậu có thể lấy được. Tôi thà tấp vào một trạm xăng và trả năm 

đô la ở máy bơm còn hơn cố gắng chiến đấu với một gã đã chết nào đó.
143) MARK
[pickup3]Trời ạ, anh nên thấy mọi người phát điên như thế nào ở căn cứ không quân. Khi nơi 

này tràn ngập, nó trở nên rất hỗn loạn!
144) MARK
[pickup3][ambient]Anh biết không, cảm giác như mới hôm qua tôi đã phàn nàn về việc giá xăng tăng 

quá cao. Tôi đoán nó không là gì so với bây giờ.
145) BEN
[pickup]Đó cũng là điều đã xảy ra trên xe bus.
146) MARK
[pickup3][ambient]Bằng cách nào đó, cuối cùng tôi lại bị nhốt trong một cái tủ đựng đồ của 

ban thường trực.
147) ANDY
[pickup3][ambient]Hoặc tệ hơn, một đám người giếc chóc để tích trữ!
